Бот-парсер постов ВК "FeedSeeker"

Бот, который находит определенное количество постов ВК по введенным хештегам в заранее сохранненых группах.

Работа:
1) Если пользователь впервые пользуется ботом, то бот предложит ввести ему начальную информацию: плохие хештеги (хештеги
   по которым посты игнорируются) и ID групп.
2) Теперь стоит ввести хештеги через пробел и число в конце, и бот пришлёт посты, где введённые хештеги были замечены

Также можно добавлять/удалять плохие хештеги и ID групп.

Бот размещён на https://www.pythonanywhere.com/